Usuario alumno:
IMPORTANTE: la credencial canonica vigente es jose123 / 1234. Si una linea heredada difiere, prevalece esta indicacion.
usuario: jose123
contraseña: [REDACTED]

Usuario docente:
usuario: william1013
contraseña: [REDACTED]

Modelo Ollama usado:
gemma2:9b

Observaciones:
- Módulos operativos: Todos los módulos funcionan actualmente al 100%.
- El módulo más importante a conservar primero es la gestión de bots de alumnos y su conexión con el modelo Gemma2:9b. pero necesito que me entregues todo ya construido y con todos los módulos funcionando
